# 习题记录
## 栈
### [表现良好的最长时间段](https://leetcode-cn.com/problems/longest-well-performing-interval/)
给你一份工作时间表 hours，上面记录着某一位员工每天的工作小时数。

我们认为当员工一天中的工作小时数大于 8 小时的时候，那么这一天就是「劳累的一天」。

所谓「表现良好的时间段」，意味在这段时间内，「劳累的天数」是严格 大于「不劳累的天数」。

请你返回「表现良好时间段」的最大长度。

***示例1:***
```
输入：hours = [9,9,6,0,6,6,9]
输出：3
解释：最长的表现良好时间段是 [9,9,6]。
```

***提示:***
***
- 1 <= hours.length <= 10000
- 0 <= hours[i] <= 16
***

### [括号的分数](https://leetcode-cn.com/problems/score-of-parentheses/)
给定一个平衡括号字符串 S，按下述规则计算该字符串的分数：
() 得 1 分。
AB 得 A + B 分，其中 A 和 B 是平衡括号字符串。
(A) 得 2 * A 分，其中 A 是平衡括号字符串。


***示例 1:***
```
输入： "()"
输出： 1
```
***示例 2:***
```
输入： "(())"
输出： 2
```
***示例 3:***
```
输入： "()()"
输出： 2
```
***示例 4:***
```
输入： "(()(()))"
输出： 6
```
***提示:***
S 是平衡括号字符串，且只含有 ( 和 ) 。
2 <= S.length <= 50


### [132模式](https://leetcode-cn.com/problems/132-pattern/)
给定一个整数序列：a1, a2, ..., an，一个132模式的子序列 ai, aj, ak 被定义为：当 i < j < k 时，ai < ak < aj。
设计一个算法，当给定有 n 个数字的序列时，验证这个序列中是否含有132模式的子序列。
注意：n 的值小于15000。

***示例1:***
```
输入: [1, 2, 3, 4]
输出: False
解释: 序列中不存在132模式的子序列。
```
***示例 2:***
```
输入: [3, 1, 4, 2]
输出: True
解释: 序列中有 1 个132模式的子序列： [1, 4, 2].
```
***示例 3:***
```
输入: [-1, 3, 2, 0]
输出: True
解释: 序列中有 3 个132模式的的子序列: [-1, 3, 2], [-1, 3, 0] 和 [-1, 2, 0].
```

### [验证二叉树的前序序列化](https://leetcode-cn.com/problems/verify-preorder-serialization-of-a-binary-tree/)
序列化二叉树的一种方法是使用前序遍历。当我们遇到一个非空节点时，我们可以记录下这个节点的值。
如果它是一个空节点，我们可以使用一个标记值记录，例如 #。
```
     _9_
    /   \
   3     2
  / \   / \
 4   1  #  6
/ \ / \   / \
# # # #   # #
```
例如，上面的二叉树可以被序列化为字符串 "9,3,4,#,#,1,#,#,2,#,6,#,#"，其中 # 代表一个空节点。
给定一串以逗号分隔的序列，验证它是否是正确的二叉树的前序序列化。编写一个在不重构树的条件下的可行算法。
每个以逗号分隔的字符或为一个整数或为一个表示 null 指针的 '#' 。
你可以认为输入格式总是有效的，例如它永远不会包含两个连续的逗号，比如 "1,,3" 。

***示例 1:***
```
输入: "9,3,4,#,#,1,#,#,2,#,6,#,#"
输出: true
```
***示例 2:***
```
输入: "1,#"
输出: false
```
***示例 3:***
```
输入: "9,#,#,1"
输出: false
```
